[音乐]
所以这个游戏非常简单，您要做的就是阅读您所看到的正确内容，
要数你，所以我们全力以赴，我会一起做的，一二三
那一二三三好吗一二三
如果你是葡萄牙人，那么一一二三呢？
读那里没有话我说读了你在看什么文学作品
说正确吃的东西就是你所说的正确的东西
这是为什么，因为知觉是建立在我们的经验基础上的，
大脑获取无意义的信息并从中获取意义，这意味着我们
永远不会看到那里的东西，我们永远不会看到我们只有永远的信息
看看过去有用的东西吧
这意味着当涉及到感知时，就像青蛙一样
获取信息就是产生有用的行为
哦
有时候，当事情进展不顺利时，我们会有些恼火
但是我们在这里谈论的是感知，而感知则是基础
我们认为我们知道的一切我们相信我们的希望我们梦想着穿的衣服
坠入爱河，一切始于感知
现在，如果知觉植根于我们的历史，那就意味着我们只有
根据我们之前所做的反应，但这会产生巨大的影响
问题，因为现在我们怎么能有不同的看法，我想告诉你
关于以不同的眼光看待所有新观念的故事
他们以一个问题开始，问题是他们
创造不确定性现在不确定性是一件非常糟糕的事情，它在进化上是一件糟糕的事情
如果您不确定那是捕食者，那就太晚了
如果晕倒，晕船是不确定性的结果
在船下面，您的内耳告诉您您在移动眼睛
因为它在船上移动，说我站着你的大脑
无法处理该信息的不确定性，这使问题变得棘手
为什么是您可以做的最危险的事情之一，因为它会将您带入
不确定性，而具有讽刺意味的是，我们做任何新事情的唯一方法是
进入那个空间，所以我们怎么能做新的事情呢？
进化给了我们正确的答案，它使我们能够解决甚至
最困难的问题，最好的问题是那些导致
最不确定的是质疑我们认为正确的事情的人
已经很对了，很容易问到有关生活是如何开始或延续的问题
超越宇宙，但问题是你认为是什么
真的已经真正踏入了那个领域，那么进化的答案是什么
不确定性问题的解决方法现在不仅仅是过程专家
直到在游戏中告诉你实际上这是一种游戏方式
真正庆祝不确定性的人类唯一努力
不确定性使游戏变得有趣，它可以适应改变它
开启了可能性，它是合作的，实际上是
我们建立了社会联系，这是内在动机的，这意味着
如果您看一下这五个，我们现在玩游戏将发挥自己的奖励
成为这些的方式与成为一个人所需的方式完全相同
好的科学家科学不是由论文的方法部分定义的
实际上是一种存在方式，对任何存在的事物都是如此
广告素材，因此，如果您添加播放规则，就会有一个
游戏实际上就是实验具有以下两个想法
科学是一种存在方式，实验在发挥作用，我们问任何人都可以吗
成为一名科学家，比二十五岁到八十岁的孩子更好地问
孩子们，因为他们是游戏中的专家，所以我把我的竞技场带到了一个很小的地方
德文郡的一所学校，其目的不仅是让孩子们看科学
有所不同，但通过科学过程，他们会有所不同
正确的第一步是现在问一个问题
我应该说我们没有获得这项研究的资金，因为那位科学家
说小孩子可以对科学和老师做出有益的贡献
说孩子们做不到，所以我们当然做到了，所以这里有一些
我把这些问题放在小字体里，这样您就不用打扰了
问题是，孩子提出了五个问题，或者实际上是
最近五到十五年的科学出版物基础，所以他们是
提出对专家科学家有意义的问题，我现在想在这里
与一个非常特别的人分享舞台，她是年轻人中的一员
人们参与了一项研究，她现在是最年轻的出版者之一
好的，世界上的科学家们一旦登上舞台，她现在就会
成为有史以来在Ted演讲的最年轻的人
有关勇气的问题，她现在是勇气的化身，因为她是
要站在这里与大家交谈，所以艾米请你出来
[鼓掌] [音乐]
所以艾米会帮我讲一个所谓的黑山蜜蜂的故事
项目，首先他要告诉你他们提出的问题
继续吧艾米，非常感谢，我们认为很容易看到两者之间的联系
人类和猿类以我们认为的方式，因为我们看起来像，但我们想知道是否
与其他动物之间可能存在联系，如果人类和人类
蜜蜂认为相似，因为它们看起来与我们截然不同，所以我们问人类是否
的蜜蜂可能以同样的方式出售复杂的问题，实际上谁拥有
蜜蜂还可以使用以前的学习规则来适应新情况
和条件，所以如果蜜蜂能像我们一样思考，那会很棒，因为我们
谈论只有一百万个脑细胞的昆虫，但实际上使
感觉他们应该这样做是因为像我们这样的蜜蜂犯规是个好犯规，无论
一天中的时间天气或从任何角度接近
第一步是设计一个实验游戏，这样孩子们就走了，他们
设计了这个实验，这样就可以玩了，所以艾米可以告诉我们
您设置蜜蜂的谜题中的游戏是什么？我们提出的谜题
如果是的话，那么我们将不得不变得愚蠢，不仅要去某种颜色，而且要
某种颜色的花朵只有当它以某种图案出现时
如果他们去了黄色的花朵，如果黄色的花朵
被蓝色包围，或者如果蓝色的花朵被黄色包围
现在有很多不同的规则，蜜蜂是假想的长矛，哦，
一个有趣的问题是，这个项目真正令人兴奋的是
我们和波不知道这是否奏效，这是全新的，没有人
在包括成年人之前已经做到了
包括老师，这对老师来说真的很难，这很容易
拿一个科学家分数，却不知道他在做什么，因为那是事实
我们在实验室做，但是对于老师来说，不知道最后会发生什么
一天中的大部分功劳归于合作者Dave Strudwick
在这个项目上好吧，所以我不会详细介绍
研究，因为实际上您可以阅读它，但下一步是
观察，所以这里有一些学生正在做观察
记录蜜蜂飞翔的地方的数据[音乐]
你能帮助我，好科学家说的对吗，所以我们有
观察到的我们得到了数据，然后进行简单的数学平均
etcetera等，现在我们要分享下一步，所以我们将
写下来并尝试将其提交以供出版，所以我们必须写下来
上去，所以我们当然去吧，左边的那个是我的好
现在我告诉他们一篇论文有四个不同的部分，并介绍了
方法结果讨论引言说什么问题
以及为什么用方法做什么才是观察结果，
讨论的重点是谁在乎那是科学论文，所以孩子们给
我说的对，我把它放在叙述中，这意味着这篇论文是
用孩子们写的话说这不是我经营的，是艾米和其他学生写的
因此，本科学论文曾在课堂上发表过
结果部分显示训练阶段正确而正确。
它说的方法，然后我们将B放入冰箱，可能还会放馅饼笑脸
面对现实，这是一篇科学论文，我们将尝试使其发表，所以这里是
在标题页上，我们有很多作者，他们都是粗体的
8至10岁的第一作者在小学时是黑人，因为
永远的参考完全是黑人沃尔顿，而不是一个人，所以
我们将其提交给公共访问期刊，它说了很多，但是
它说，这恐怕论文未能通过我们最初的质量控制检查
换句话说，这是从西方开始的
蜡笔等中的数字，所以我们决定将其审核，因此我将其发送给
戴尔·珀维斯（Dale Purvis），美国国家科学院院士，时任神经科学家
他说这是我有史以来最原始的科学论文
阅读，这当然值得Larry和Maloney的专家广泛关注
愿景说，如果工作能完成，那么宏伟的论文将可以发表。
大人，那么我们该怎么办，我们将其发回给编辑，他们说不
所以我们请拉里（Larry）和娜塔莉（Natalie）围裙写一篇评论，内容是
正确地将参考文献放到科学家的研究结果中，我们提交给
《生物快报》，并由五位独立裁判对其进行了审查
而且已经发布了
[掌声]
[音乐]
花费了四个月的时间完成科学工作，两年后才将其发表
科学实际上是对的，因此这使艾米和她的朋友们成为出版时间最短的人
世界各地的科学家对此有何反馈？它发表了两篇
在圣诞节的第一天，第一天就下载了30,000次
科学编辑的选择，这是一本永远免费的顶级科学杂志
可以通过生物学获得，而只能通过生物学可以自由获得
去年的该期刊是Biology Letters下载次数第二多的论文
以及不仅是科学家和教师的反馈，还包括公众的反馈
我也会读一读我最近在B上有红黑色的东西，我没有
确切解释我现在的感受的单词是你们所做的
真正的真实和惊人的好奇心兴趣的纯真和热忱是最基本的
做科学最重要的事情，还有谁能拥有这些特质？
孩子们，请从我这边祝贺您的孩子们的队伍，所以我想
用身体上的比喻来总结我可以对你做到吗哦是的现在科学
是要冒险，所以对我来说这是一个可信的风险，对他来说不对
对，因为我们之前只做过一次
而且您还喜欢技术，所以这是
这真是我对技术的遗憾，好吧，好吧，现在我们要做一个
小示威权，你必须闭上眼睛，你必须指出
你听到我鼓掌的声音，好吧，那边的每个人都喊什么
一二三辉煌现在睁开你的眼睛
我们会再做一次，那边的每个人都喊着声音在哪里
非常感谢你，重点是科学的作用
我们对，我们通常会经历人生的回应
但是，如果我们想做任何不同的事情，我们都必须介入
当你睁开他的眼睛，谁能够以一种新的方式看世界时，不确定性
这就是科学为我们提供的东西，它提供了迈向不确定性的可能性
通过现在的游戏过程，我认为应该是真正的科学教育
让人们发声并表达自己的声音，所以我问过艾米
成为这个短篇小说中的最后一个声音，所以艾米（Amy）这个项目真的很令人兴奋
对我来说，因为它使发现的过程栩栩如生，他们向我展示了
任何人，我的意思是任何人都有发现新事物的潜力，
小问题Kaleem变成了一个重大发现改变
一个人对某事的思考方式可以容易还是很难，这完全取决于
人们对变化的感受，但变化是我对科学的思考
一旦玩了游戏，然后开始思考，就非常容易
关于这个难题，我意识到科学不仅是一个无聊的主题，而且
任何人都可以发现新事物，您只需要一个机会
机会和黑色超棒的V项目同时出现
[鼓掌]你